Простое мобильное приложение под Android для воспроизведения RTSP потоков с IP камер.

Особенности:

* Просмотр RTSP потоков c любых IP камер, включая H.265+.
* Одновременный просмотр нескольких потоков.
* Двадцатикратное увеличение изображения.
* Поддержка двухканальных камер.
* Просмотр видеозаписей по протоколу SFTP.
* Поддержка детектора движения.
* Максимальная скорость подключения.
* Предельная простота навигации и управления.
* Возможность переключения протокола TCP/UDP. Эта опция важна при просмотре камер через интернет, где UDP может не поддерживаться или работать плохо.

ВАЖНО. Приложение ориентировано на безопасность и приватность данных, поэтому не собирает и не обрабатывает никакую информацию о пользователе.
Данные не отправляются ни на какие сервера, включая техническую инфраструктуру Google и "облачные" хранилища производителей камер.