Prosta aplikacja mobilna na Androida do odtwarzania strumieni RTSP z kamer IP

Cechy:

* Przeglądaj strumienie RTSP z dowolnych kamer IP, w tym H.265+.
* Wiele kamer wideo na jednym ekranie.
* Powiększenie obrazu.
* Obsługa kamer 2-kanałowych
* Oglądanie filmów za pośrednictwem protokołu SFTP.
* Maksymalna prędkość połączenia.
* Ekstremalna łatwość nawigacji i kontroli.
* Możliwość przełączania protokołu TCP/UDP. Ta opcja jest ważna podczas oglądania kamer przez Internet, gdzie protokół UDP może nie być obsługiwany lub działać nieprawidłowo.
